Ну так зачем же ты меня сюда пригласил?
Свет, ну шесть лет! Солидный срок! Мы что, сейчас будем одним махом все перечеркивать?
И потом Петька. О нем тоже надо подумать.
А ты считаешь, что нам есть, что перечеркивать, да?
Ну хорошо. А скажи, что будет, если вдруг мое мнение не совпадет с твоим?
И что?
Кстати, скоро Новый год. Где мы будем встречать? Актуальный вопрос.
И я тебя спрашиваю: «Света, где мы будем встречать Новый год?»
А я тебе отвечу: «У моих родителей».
Но почему у твоих родителей? Ну что мы забыли у твоих родителей?!
Неправильный ответ! Давай еще раз!
Вовочка, ты должен понять меня, прояснить, что стоит за моим странным для тебя желанием.
Извини... Света, почему у твоих родителей?
Я просто хочу почувствовать себя снова маленькой девочкой.
Тем более, что в нашу квартиру мы не сможем пригласить человек 20 народу!
А мои родители уезжают на неделю. И я с мамой обо всем договорилась.
Потрясающе! Слушай, твои интересы совпадают с моими! Я буду брать тебя на переговоры!